スマホを持っていない場合
どうすればよいでしょうか
Android Studio は実際
スマホをパソコン上に
模倣する方法を提供します
この模倣されたスマホは
Android エミュレーターと呼ばれています
Android エミュレーターを始めるには
実行ボタンへ行き、それを押します
下に小さなローディングサークルが現れます
以前 「実行デバイスの選択」ボタンの
選択を教えましたが
今回 「エミュレーター開始」ボタンを
選択してください
ここには模倣できるスマホの全機種の
ドロップダウンメニューがあります
今 ここにあるのは1つのだけで、Nexus 5 でしょう
それはデバイス名です
API 21 がこのスマホの
オペレーティングシステムを参照していて
x86 は一部の機種の
ハードウェア環境を参照しています
とにかく これが
模倣されたスマホの名前です
OK をクリックして
そのスマホを起動させます
10 秒ほど待てば スクリーンに
黒いスマホが表示されるはずです
また このウィンドウは
このスマホからのエラーメッセージや
アクティブメッセージを表示します
では これが私の黒のスマホです
ロード完了を待っています
しばらくすると アンドロイドの
ローディングアイコンが出ます
それからもう少し待つと
ロック画面が出ます
開始するために
このボタンをスワイプしてください
実のスマホを模倣しようとしています
実際のスマホをロードし終えると
このようなヘルプアイコンとダイアログが表示されます
OK をクリックします
うまくいけば アプリがスマホに
表示されるはずです
これは私のでは起こったのですが．．．
もう一度起動し直してみます
OK すでにエミュレーターが
実行されています
私の選んだデバイスで
実行されているのが分かります
ですので そこをクリック
そして OK ボタンを押します
いいですね　模倣されたスマホに
コードがロードされました
始めはこの模倣されたスマホが
時々 正しく動かないということを
知っておいてください
例えば模倣されたスマホを
私が初めて実行した時
スクリーンが黒いままだったり
ローディングのマークが表示されて
そこから進まないという問題が
発生しました
それらは模倣されたスマホの起動する時
よく起こるエラーです
本物のデバイスを使うことを
お勧めする理由はそこです
しかし 大部分の問題は解決可能です
ですから もし
それらの問題に行き当たっても 諦めずに
インストラクターノートの対処方法を
見てください
トラブルシューティングドキュメントへの
リンクが提供されています
最後に もし 模倣されたスマホで
困ったことがあったら
こちらのエラーメッセージに
手がかりがあることがあります